‫"شخص يعيش على الأرض خطرت له فكرة فجأة"‬
‫"إن تقلص عدد السكان إلى واحد بالمئة"‬
‫"فهل ستنخفض السموم أيضًا بالنسبة نفسها؟"‬
‫"إن تقلص عدد السكان إلى 50 بالمئة"‬
‫"فكم عدد الغابات التي ستنجو؟"‬
‫"شخص يعيش على الأرض خطرت له فكرة فجأة"‬
‫"يجب أن نحمي مستقبل كلّ الكائنات الحية"‬
‫ماذا قلت أيها الوغد؟‬
‫تبًا، يا له من هراء!‬
‫أيها الأوغاد،‬
‫ألا تظنون أنني أستطيع قتل أحد؟‬
‫"يكفي، وإلا فستجعله يبكي"‬
‫"اقتل أحدًا إذًا"‬
‫تبًا.‬
‫"هذا الفاشل وشعوره بالنقص"‬
‫جرّبني وسأدهشك.‬
‫هؤلاء الأنذال.‬
‫يا للهول.‬
‫استيقظ. لماذا أتيت إن كنت ستنام؟‬
‫اخرج وارقص قليلًا، اتفقنا؟‬
‫هيا، انهض!‬
‫بئسًا، أنت سخيف جدًا.‬
‫لا يهم، نم فحسب.‬
‫مرحبًا.‬
‫مرحبًا! هل استفقت قليلًا؟ صحيح؟‬
‫"الطفيليات: وحدة (غري)"‬
‫"قبل ساعة"‬
‫ماذا؟‬
‫لا تعمل مجددًا.‬
‫لحظة واحدة من فضلك.‬
‫سيدي، لا تعمل مجددًا.‬
‫يا للهول، هذا يثير جنوني.‬
‫أتحتاج إلى حقيبة؟‬
‫ألديك بطاقة مكافآت؟‬
‫إن لم يكن لديك، فالحساب 44,990 وون.‬
‫سيدي، يجب أن تحصل‬
‫على ملصق سعر اللحم من طاولة اللحوم.‬
‫سيدي.‬
‫سيدي!‬
‫يجب أن تحصل‬
‫على ملصق سعر من طاولة اللحوم.‬
‫أعطاني إياها هكذا.‬
‫أرجوك احصل على ملصق سعر من طاولة اللحوم.‬
‫ليست مشكلتي.‬
‫يمكنك الحصول عليه بنفسك بحق السماء.‬
‫طاولة اللحوم تتولى بيع اللحوم.‬
‫- أرجوك اذهب إلى هناك…‬
‫- تبًا، قلت أن تذهبي أنت!‬
‫لماذا تطلبون من عميل التجول في المكان؟‬
‫تبًا. يا له من هراء.‬
‫هل أقتلكم جميعًا؟‬
‫تبًا. أقسم إنني سأقتلهم جميعًا فحسب.‬
‫التالي في الطابور.‬
‫سأغادر أولًا.‬
‫حسنًا. طابت ليلتك يا "سو إن".‬
‫شكرًا على عملك الجاد.‬
‫شكرًا.‬
‫مرحبًا، أحسنت عملًا اليوم.‬
‫مرحبًا أيتها الساقطة.‬
‫ماذا قلت لي سابقًا؟‬
‫قوليها مجددًا أيتها الساقطة!‬
‫تعالي. اللعنة.‬
‫تبًا! أيتها الساقطة اللعينة.‬
‫اسمعوا أيها الأوغاد!‬
‫هل تظنون حقًا أنني لا أستطيع قتل أحد؟‬
‫هل تسمعونني؟‬
‫تلك الساقطة. سأقتلك.‬
‫تبًا. سأقتلك.‬
‫بئسًا.‬
‫أتظنين أنني لن أقتلك إن اختبأت؟‬
‫انتظري فحسب أيتها الساقطة.‬
‫تبًا.‬
‫مرحبًا؟‬
‫أنا بالقرب من تقاطع‬
‫محطة "نامتشيون" للطاقة.‬
‫أظن أنه وقع حادث هنا.‬
‫أرى دراجة نارية قد سقطت. أجل، وسيارة.‬
‫أجل، سأطلعك غدًا في الصباح الباكر.‬
‫أجل، مفهوم يا سيدي.‬
‫- مرحبًا يا سيدي.‬
‫- مرحبًا.‬
‫يا للهول، سئمت هذا.‬
‫بئسًا. جديًا.‬
‫هذه ثالث جريمة عنف اليوم.‬
‫لا تأتي المصائب فرادى. أين "وون سيوك"؟‬
‫سيصل المحقق "كانغ" قريبًا أيضًا.‬
‫لماذا يتأخر دائمًا عندما يحدث شيء ما؟‬
‫من المشتبه به إذًا؟‬
‫اسمه "كيونغ تشون لي".‬
‫يبلغ من العمر 43 عامًا‬
‫ولديه سابقتان في جرائم عنف‬
‫وتاريخ من مرض انفصام الشخصية.‬
‫- انفصام الشخصية؟‬
‫- أجل.‬
‫يبدو أنه خاض نزاعًا بسيطًا‬
‫مع الضحية في المتجر.‬
‫حصلنا على شهادات من موظفين آخرين.‬
‫لاحق الضحية في سيارته،‬
‫ثم ضربها وهددها بسلاح.‬
‫نذل مجنون. وماذا أيضًا؟‬
‫وماذا أيضًا؟‬
‫الأمر…‬
‫حسنًا،‬
‫لاحق الضحية بسلاح، ثم مات على الفور.‬
‫- من النزيف المفرط.‬
‫- من؟‬
‫المشتبه به؟‬
‫أجل، يبدو أنه قُطع بشيء حاد‬
‫من صدره إلى وجهه.‬
‫قلت إنه لاحقها وضربها.‬
‫عمّ تتحدث إذًا؟‬
‫الأمر غير واضح،‬
‫ما إذا كان أُصيب‬
‫عندما اصطدم بالدراجة النارية‬
‫أم وقع على شيء ما وقُطع.‬
‫أظن أننا بحاجة إلى تشريح.‬
‫يا له من هراء. انس الأمر!‬
‫- والضحية؟‬
‫- أجل.‬
‫اسم الضحية هو "سو إن جيونغ" وتبلغ 29 عامًا.‬
‫هل يُصادف أنك تعرفها؟‬
‫أجل.‬
‫كيف حالها؟‬
‫إنها فاقدة للوعي.‬
‫لكنهم يقولون إنها بخير.‬
‫قلتما إن سيارة صدمتها، فكيف تكون بخير؟‬
‫هذا الجزء غريب أيضًا.‬
‫هناك ندوب على ظهر الضحية وكأنها طُعنت.‬
‫كما أن ملابسها كانت ملطخة بدمائها.‬
‫لكنهم قالوا إن هذه الندوب ليست من اليوم.‬
‫لا يمكنك المجيء إلى هنا مجددًا أبدًا.‬
‫المعذرة، ماذا حدث؟‬
‫هل تشعرين بتحسّن؟‬
‫سيد "تشول مين".‬
‫"سو إن".‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫لماذا أنا هنا؟‬
‫هل تتذكرين أي شيء‬
‫عن الهجوم المفاجئ عليك اليوم؟‬
‫أجل، كان الرجل من المتجر.‬
‫أجل، ذلك الرجل. صحيح.‬
‫لهذا أنا هنا الآن. هل أنت بخير حقًا؟‬
‫تجادلنا قليلًا في المتجر،‬
‫ولا بد أنه لاحقني.‬
‫صدمني بسيارته وطعنني بسكينه…‬
‫طعنني بسكينه…‬
‫لحسن الحظ، يقولون إنك لم تتأذي.‬
‫ماذا؟‬
‫لكنني طُعنت.‬
‫قالوا إن تلك الندوب تبدو قديمة جدًا.‬
‫ندوب؟ ليست لديّ أي ندوب.‬
‫ماذا عن مهاجمك؟‬
‫هل كان مصابًا بجروح بالغة وقت الحادث؟‬
‫على الإطلاق.‬
‫لاحقني بسكين‬
‫وكنت أنزف كثيرًا.‬
‫لا يمكنني التذكر فعلًا.‬
‫هل قبضتم على الرجل؟‬
‫مات في موقع الحادث.‬
‫قُطع من صدره إلى وجهه.‬
‫مهلًا.‬
‫سأناقش هذا الأمر معها. انتظرا في الخارج.‬
‫- اتفقنا؟‬
‫- أجل.‬
‫أجل، انتظرا في الخارج.‬
‫لا أفهم.‬
‫طعنني ذلك الرجل بسكين‬
‫ولاحقني، لكنه مات فجأة؟‬
‫عندما يخوض المرء تجربة صادمة،‬
‫يمكن لأفكاره أن تختلط وتُشوه.‬
‫ليس عليك المحاولة جاهدة‬
‫أن تتذكري الأحداث الآن، اتفقنا؟‬
‫لكنني متأكدة من أنني طُعنت.‬
‫لماذا؟‬
‫لم أنت متأكدة؟‬
‫كنت أفكر بينما كنت أُطعن.‬
‫"ها نحن مجددًا."‬
‫- "ها نحن مجددًا."‬
‫- أجل.‬
‫ومرة أخرى، يلاحقني سوء حظي.‬
‫ثمة هذا الشعور الذي اعتدت عليه.‬
‫"يبدو أن سوء حظي لاحقني مجددًا."‬
‫لن يحدث شيء كهذا مجددًا يا "سو إن".‬
‫كان لديّ الشعور نفسه‬
‫عندما أساء إليّ أبي في سن العاشرة.‬
‫عندما غضب أبي بشدة وهو يحمل مكواة‬
‫أو عندما ضربني وكسر عظامي،‬
‫راودتني الفكرة نفسها.‬
‫"يبدو أن سوء حظي لاحقني مجددًا."‬
‫في اللحظة التي طُعنت فيها،‬
‫خطرت لي تلك الفكرة فجأة مجددًا.‬
‫لا، لن يحدث شيء كهذا مجددًا، اتفقنا؟‬
‫لو لم تنقذني من أبي،‬
‫لما كنت حية أصلًا.‬
‫أنت من اتصلت بالشرطة.‬
‫أتظنين أنه من السهل على طفلة في العاشرة‬
‫أن تبلغ الشرطة عن والدها؟‬
‫لم أكن من أنقذك.‬
‫لقد أنقذت نفسك.‬
‫وستظلين الوحيدة‬
‫القادرة على إنقاذ نفسك من الآن فصاعدًا.‬
‫هذا هو الوضع.‬
‫أخبريني بما حدث اليوم عندما تتذكرين.‬
‫يسرّني أنك بخير.‬
‫اتفقنا؟‬
‫اتصلي بي في الحال إن احتجت إلى شيء‬
‫أو إن خطر ببالك شيء.‬
‫ارتاحي الآن.‬
‫أيها القائد.‬
‫يا للهول، آسف على تأخري.‬
‫مؤكد أنك تمهّلت.‬
‫هل كنت في قداس الكنيسة؟‬
‫"وون سيوك"، لا تناسبك الصلاة.‬
‫اصمت.‬
‫هل تذهب إلى الكنيسة؟‬
‫انس الأمر. عد إلى المنزل.‬
‫هل أجريت مقابلة مع الضحية؟‬
‫- أردت أن أقابلها أيضًا.‬
‫- لنأخذ استراحة.‬
‫تعاليا عند بزوغ الفجر.‬
‫- حاضر.‬
‫إن حللنا بعض القضايا التي وقعت اليوم،‬
‫فسنحصل على ترقية سريعة، صحيح؟‬
‫"بعد بضعة أشهر"‬
‫مساء الخير أيها الرئيس.‬
‫- سيدي.‬
‫هل اتخذت عصابة "مانغناني" أي خطوة؟‬
‫لا، إنهم ساكنون يا سيدي.‬
‫لا يمكنهم فعل شيء‬
‫رغم أننا استولينا على أعمالهم.‬
‫- إنهم مجرد تافهين.‬
‫- أحسنت صنعًا.‬
‫- مرحبًا يا سيدي.‬
‫- مرحبًا.‬
‫دخل الغرفة رقم ثمانية.‬
‫أيها النذل.‬
‫هل من أحد في الخارج؟‬
‫ذلك النذل. أمسكوا بذلك النذل.‬
‫- تعال!‬
‫- أيها الوغد!‬
‫- توقّف أيها اللعين!‬
‫- أمسكوا به.‬
‫- توقّف مكانك!‬
‫وصلنا. انزلوا من الحافلة رجاءً.‬
‫لديك بريد صوتي جديد.‬
‫اضغط على واحد لتفقّد رسائلك.‬
‫اضغط على اثنين لإدارة صندوق بريدك.‬
‫مرحبًا، أنا "جونغ دو".‬
‫رجال "يونغديونغبو" غاضبون جدًا،‬
‫لذا ابق متواريًا في الوقت الحالي.‬
‫ولا تستخدم هاتفك الخلوي.‬
‫لا، ارمه فحسب.‬
‫سأتصل بك بمجرد أن تستقر الأمور.‬
‫اضغط على واحد لسماع رسالتك التالية.‬
‫اضغط على اثنين للرد على هذه الرسالة.‬
‫ما الأمر؟ لقد أخفتني.‬
‫هل مرّ وقت طويل‬
‫لدرجة أنك نسيت وجه أخيك الصغير؟‬
‫لا تقلقي. لن أبقى طويلًا.‬
‫قالت "جين هي" إن لديك ورمًا دماغيًا.‬
‫لكنك تبدين بخير.‬
‫هل "جين هي" نائمة؟‬
‫ذهبت إلى مكان بعيد.‬
‫أين؟‬
‫لا أعرف أيضًا.‬
‫ما الذي ترتدينه؟‬
‫مهما حدث، فهي لا تترك المتجر بلا مراقبة.‬
‫لكنها ذهبت إلى مكان بعيد؟‬
‫وأنت لا تعرفين حتى؟‬
‫"كي سيوك"؟‬
‫تم تعليق المكالمات الصادرة مؤقتًا‬
‫نظرًا لظروف العميل.‬
‫"كنسية (سايجين)، اجتماع صلاة إحياء"‬
‫"السيد (تشول مين)"‬
‫- مرحبًا يا سيد "تشول مين".‬
‫- مرحبًا، هل كلّ شيء بخير؟‬
‫أجل، لا شيء خارج عن المألوف.‬
‫كنت أذهب إلى العمل فحسب.‬
‫رويدك. يجب أن تعتني بنفسك.‬
‫أو ماذا عن الذهاب في إجازة؟‬
‫قالوا إنني بخير.‬
‫وليس هناك مكان أرغب في الذهاب إليه.‬
‫حقًا؟‬
‫لكن مع ذلك،‬
‫لا تضغطي على نفسك كثيرًا، اتفقنا؟‬
‫حسنًا، فهمت.‬
‫شكرًا يا سيد "تشول مين".‬
‫بئسًا، لا داعي لشكري. إلى اللقاء.‬
‫هذه المحطة هي سوق "غيونغ جين".‬
‫المحطة التالية هي…‬
‫افتح الباب الخلفي رجاءً.‬
‫قلت إنني سأحجز لنا غرفة فندق قريبة.‬
‫أفضّل منزلي.‬
‫أعرف. أفضّل منزلك أيضًا يا عزيزتي.‬
‫لكن ألا تفضّل النساء عادةً‬
‫الذهاب إلى الفنادق؟‬
‫لا. أفضّل منزلي.‬
‫- صدقًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫أُحب النساء مثيلاتك. النساء الواضحات.‬
‫إلا أنك تستخفين بي أحيانًا.‬
‫عجبًا. عزيزتي. تعيشين حقًا في مكان ناء.‬
‫إنه آيل للسقوط.‬
‫عزيزتي، هل يعيش الناس هنا حقًا؟‬
‫لا أقول إنه سيئ. هل أنت مستاءة؟‬
‫قصدت أنني لم أكن أعرف‬
‫أن الناس ما زالوا يعيشون في أماكن كهذا.‬
‫لا بد أن هذا المكان‬
‫يخضع لعملية إعادة تطوير.‬
‫عزيزتي، أظن أنك تعيشين‬
‫في مكان لا يناسبك، صحيح؟‬
‫عجبًا، لنلق نظرة.‬
‫عزيزتي، ذوقك فريد.‬
‫لا أقول إن هذا غريب.‬
‫لست معتادًا على هذا.‬
‫بهذه السرعة؟‬
‫أيمكنني أن أغتسل أولًا؟‬
‫لماذا الأرضية…‬
‫ما هذا؟‬
‫أظن أن هؤلاء الأشخاص هم عائلتك.‬
‫هذا الإنسان استهلك الكثير من الكحول.‬
‫هل هذا والدك؟‬
‫إن أبقيته حيًا لفترة، فسيتبدد الكحول.‬
‫- ماذا؟‬
‫- كيف نبقيه حيًا بهدوء؟‬
‫من أنتم؟‬
‫تبًا! لا بد أنكم أيها الأنذال‬
‫تظنون أنني خصم ضعيف.‬
‫هل نقطع ذراعيه؟‬
‫لا، لا تقطعهما.‬
‫من الأفضل أن يفقد وعيه ونقيّده.‬
‫مهلًا.‬
‫يا للهول.‬
‫انتظروا! يبدو أنكم لا تعرفون من أكون.‬
‫لا تقتليني!‬
‫ابتعدي عني!‬
‫أنقذوني رجاءً.‬
‫تم تدمير الهدف الأول!‬
‫الهدف في مرماي!‬
‫تم تدمير الهدف الثاني!‬
‫تم تدمير هدفين آخرين!‬
‫هل أنت واحد منا؟‬
‫هل قُبض عليك؟‬
‫لا تلمس ذلك.‬
‫إنه يخصني.‬
‫هرب هدف إلى الجانب الغربي من السطح!‬
‫أيتها القائدة، هل أنت بخير؟‬
‫تبًا، حاولت الإمساك به حيًا.‬
‫هل حاولت الإمساك به حيًا؟‬
‫كان سيكون من الجيد أن نمسك به حيًا.‬
‫لدينا نقص في كلاب الصيد.‬
‫عزيزي، أنت بخير، صحيح؟‬
‫- كيف تسير الأمور في الداخل؟‬
‫- انتهى كلّ شيء. قتلناهم جميعًا.‬
‫ماذا عن ذلك الوغد؟‬
‫بدا أنه في حالة صدمة،‬
‫لذا أرسلناه إلى المستشفى.‬
‫جيد. هل أرسلت أحد رجالنا ليراقبه؟‬
‫أجل.‬
‫عجبًا، إنهم يعملون معًا الآن.‬
‫هل كانوا في لقاء منتظم اليوم؟‬
‫لا يُوجد الكثير هنا.‬
‫يبدو أنها تخص الضحايا.‬
‫افتح ذلك الباب.‬
‫ما هذا؟‬
‫استدع فريق الأدلة الجنائية.‬
‫ماذا يعني ذلك برأيك؟‬
‫إنه رمز حجرة المؤن.‬
‫عذرًا؟‬
‫شكّل هؤلاء الأنذال منظمة.‬
‫هل أنت متأكد من أنها كانت واحدة منا؟‬
‫إن كانت كذلك، فيجب أن نضمها لمنظمتنا.‬
‫حسنًا.‬
‫سأذهب الآن.‬
‫يبدو أن الكثير من الناس‬
‫يواجهون صعوبة في النوم.‬
‫إن كنت تواجه مشكلة في النوم بسبب مخاوفك،‬
‫تمامًا مثل هذا الشخص‬
‫الذي أرسل قصته في هذا الوقت المتأخر،‬
‫فما رأيك في شرب كوب من الماء الدافئ؟‬
‫طابت ليلتك.‬
‫"السيد (تشول مين)"‬
‫من أنتما؟‬
‫لماذا تفعلان هذا؟‬
‫أنت بارعة في التظاهر بأنك إنسانة.‬
‫ماذا؟ ماذا يعني ذلك أصلًا؟‬
‫هل أنت واحدة منا؟‬
‫تبدو مختلفة.‬
‫ماذا تريدان مني؟‬
‫يجب أن نتحقق.‬
‫اللعنة!‬
‫أنا واحدة منكم.‬
‫إن كنت واحدة منا،‬
‫فيجب أن تنضمي إلى منظمتنا.‬
‫يجب أن نتحد لننجو.‬
‫"كنسية (سايجين)، اجتماع صلاة إحياء"‬
‫بما أنك واحدة منا، فأنت مرحب بك دائمًا.‬
‫هل رأيت جروًا؟‬
‫"ميري"! أين أنت؟‬
‫"ميري"…‬
‫رأيت كلّ شيء، أليس كذلك؟‬
‫لم أرغب في لفت الانتباه بلا داع،‬
‫لكن ليس لديّ خيار سوى قتلك.‬
‫اقتليني إذًا!‬
‫أنا آسف.‬
‫لماذا كنت هنا تراقبنا؟‬
‫كانت أختي تتصرف بغرابة،‬
‫لذا تبعتها إلى هنا.‬
‫هل تقول إن أختك واحدة من بني جنسي؟‬
‫أجل.‬
‫أعطني محفظتك.‬
‫"بطاقة الهوية، (كانغ وو سيول)"‬
‫أصغ جيدًا لما سأخبرك به الآن.‬
‫إن لم تفعل ما أقوله،‬
‫فسأجدك وأقتلك.‬
‫هل تفهم؟‬
‫آنسة "سو إن جيونغ"؟‬
‫تبًا، كان ذلك الوحش محقًا.‬
‫من أنت؟‬
‫سأختصر كلامي.‬
‫كنت تشعرين بموجات دماغية مزعجة‬
‫من أشخاص معيّنين مؤخرًا، صحيح؟‬
‫لا تذهبي إلى هؤلاء الناس، اتفقنا؟‬
‫كلّهم وحوش.‬
‫كانت تلك هي الرسالة.‬
‫عمّ تتحدث؟‬
‫سمعت أنك كدت تُقتلين على يد مجنون‬
‫وأنك طُعنت.‬
‫عندما حدث ذلك، وحش… ماذا أسمّي هذا؟‬
‫دخلت يرقة وحش إلى جسدك‬
‫يا آنسة "سو إن جيونغ"، اتفقنا؟‬
‫عادةً، يُفترض أن تلتهم دماغك بأكمله،‬
‫لكنك كنت مصابة بجروح بالغة،‬
‫فشفاء جسدك منعها من التهام دماغك بأكمله.‬
‫كان يُفترض بك أن تتحولي…‬
‫تبًا! ماذا أقول؟‬
‫الأمر ببساطة‬
‫هو أنك متحولة، اتفقنا؟‬
‫تعرفين د. "جيكل" والسيد "هايد"،‬
‫صحيح؟ "هايد"؟‬
‫- من أخبرك بهذا؟‬
‫- أنت. سيد "هايد".‬
‫سيد "هايد"، أنت في الداخل، صحيح؟‬
‫أخبرتها بكلّ شيء، اتفقنا؟‬
‫سأرحل الآن.‬
‫أعطيني هذا المنشور.‬
‫"هل يُوجد شخص آخر فعلًا في جسدي؟"‬
‫كلّ شيء كما قاله سابقًا.‬
‫صدّقي كلّ ما قاله.‬
‫أريد أن أشرح لك وضعنا بالتفصيل.‬
‫لذا اكتبي كلّ أسئلتك.‬
‫"من أنت؟ ماذا تكون بالضبط؟"‬
‫"مركز شرطة (ناميل)"‬
‫ما كلّ هذا؟‬
‫ارفع ذراعيك واستدر 90 درجة على فترات.‬
‫يمكنك الدخول.‬
‫- أيها القائد. صباح الخير.‬
‫- مرحبًا.‬
‫ما الأمر؟ هل نتوقع زيارة شخص مهم أم ماذا؟‬
‫- ارفع ذراعيك…‬
‫- لعلمك…‬
‫قالوا إن فرقة عمليات خاصة من "سيول" هنا.‬
‫إنها خاصة بلا شك.‬
‫ماذا؟ أيّ نوع من فرق العمليات هذه؟‬
‫فرقة خاصة جدًا.‬
‫قالوا إنه سيكون هناك بيان إحاطة،‬
‫لذا سنعرف.‬
‫توقّف.‬
‫ارفع ذراعيك واستدر 90 درجة على فترات.‬
‫يمكنك الدخول.‬
‫أيمكنني الدخول؟‬
‫أجل، يمكنك الدخول.‬
‫طاب يومك إذًا.‬
‫مهلًا، ما كلّ هذا؟‬
‫أكره بدء اليوم بمسدس مصوب نحوي.‬
‫"وحدة التحقيقات الخاصة، بيان إحاطة"‬
‫متى حضّروا كلّ هذا؟‬
‫"خاطفو جثث"؟‬
‫عجبًا. ما كلّ هذا؟‬
‫عجبًا، لقد حضّروا الكثير.‬
‫بئسًا!‬
‫"استجابة طارئة لطفيليات‬
‫وحدة التحقيقات الخاصة، بيان إحاطة"‬
‫مرحبًا، الجميع هنا في مركز شرطة "ناميل".‬
‫شكرًا جزيلًا لوجودك هنا اليوم أيها الرئيس.‬
‫حسنًا جميعًا، هلّا نصفّق للرئيس؟‬
‫دعوني أبدأ بتعريف نفسي.‬
‫أُدعى "جون كيونغ تشوي"، قائدة فريق‬
‫وحدة القوات الخاصة لمقاومة الطفيليات،‬
‫فريق "غري".‬
‫لا بد أنه كان صعبًا عليكم جميعًا‬
‫أن تُفحصوا هذا الصباح.‬
‫سأخبركم بالنتيجة النهائية أولًا.‬
‫صورنا أشعة سينية لأجسادكم هذا الصباح.‬
‫ومن بينكم،‬
‫لم نجد أي طفيليات! جولة من التصفيق!‬
‫ما هذا؟ عرض مواهب في الروضة؟‬
‫هل يجب أن نخضع لهذا يوميًا؟‬
‫على الإطلاق.‬
‫كان الفحص مطلوبًا اليوم فقط.‬
‫هذا لأن الطفيليات ظهرت كلّها دفعة واحدة،‬
‫ويبدو أنها انتهت بالفعل‬
‫من التزامن مع مضيفين بشريين.‬
‫تم التأكيد اليوم‬
‫بناءً على الفحص الذي يُجري لمرة واحدة‬
‫أن أيًا منكم ليس طفيليًا.‬
‫لا بد أن قول "طفيلي" يبدو غريبًا.‬
‫لذا دعوني أشرح لكم.‬
‫"مشتبه به ميت في مسرح الجريمة"‬
‫تتذكرون جميعًا‬
‫قضية القتل بلا دافع‬
‫في مهرجان الموسيقى مؤخرًا، أليس كذلك؟‬
‫الحقيقة وراء الحادث الذي تعرفونه جميعًا…‬
‫هو هذا.‬
‫الوحش الذي ترونه هنا يقطع الناس بلا رحمة‬
‫هو طفيلي.‬
‫ربما تتساءلون‬
‫أين هو وماذا يفعل الآن، صحيح؟‬
‫الآن، إنه…‬
‫هنا!‬
‫من أجل منع الفوضى الاجتماعية،‬
‫شكّل فريق "غري" فريقًا‬
‫لتقييد وصول وسائل الإعلام‬
‫وكانوا يتحكمون بشكل صارم‬
‫في كلّ المعلومات عن هذا الطفيلي.‬
‫قبل بضعة أشهر،‬
‫بدأت يرقات هذه الطفيليات‬
‫بالظهور في جميع أنحاء "كوريا"‬
‫وكذلك في جميع أنحاء العالم.‬
‫ما زال أصل هذه اليرقات مجهولًا.‬
‫بمجرد أن تخترق جسم الإنسان‬
‫من خلال الأذنين أو الأنف أو الفم،‬
‫تستولي على الدماغ.‬
‫تلتهم الدماغ.‬
‫بمجرد أن تكمل الطفيليات تحوّلها،‬
‫تتبع غرائزها وتحاول التهام البشر.‬
‫هذه صفة مهمة.‬
‫يمكنها تحويل رؤوسها بحرّية.‬
‫يمكن لهذه الطفيليات أن تغيّر صلابتها وشكلها‬
‫وتحوّل رؤوسها إلى ما يشبه الشفرات الحادة.‬
‫الخلية نفسها‬
‫هي كائن حي مستقل قادر على معالجة الأفكار.‬
‫هذه المخلوقات المرعبة‬
‫تسللت إلى المجتمع البشري وتستهدفنا الآن.‬
‫في البداية، كنت يرقة.‬
‫اتبعت غرائزي للاستيلاء على دماغ بشري،‬
‫ما قادني إلى ملاحقة دماغك.‬
‫لذا حاولت أن آكل دماغك وأتطفل على جسدك،‬
‫لكنني أدركت بعد ذلك‬
‫أن جسدك مصاب بجروح خطيرة.‬
‫لذا حاولت أن أتزامن مع جسدك بأكمله‬
‫كي أشفي الجروح أولًا.‬
‫كنتيجة لذلك، تمكنت من إنقاذ جسدك،‬
‫لكنني فشلت في الاستيلاء على كامل دماغك.‬
‫بمجرد أن تتم المزامنة، يستولي الطفيلي‬
‫على الدماغ البشري بالكامل.‬
‫وتمتص الطفيليات الوعي البشري بالكامل.‬
‫لذا لا يعودون البشر الذين عرفناهم من قبل.‬
‫لأن أدمغتهم قد تم الاستيلاء عليها.‬
‫بما أن أجسادهم فقط التي تعيش،‬
‫تصبح مجرد مصدر غذاء لهذه الطفيليات.‬
‫لأنني فشلت في الاستيلاء على دماغك،‬
‫لا يمكنني الاستيلاء على دماغك‬
‫إلا عندما تواجهين الخطر‬
‫لحماية هذا الجسد الذي نتشاركه.‬
‫بناءً على تجاربي مع جسدك حتى الآن،‬
‫يمكنني السيطرة على وعيك‬
‫لمدة 15 دقيقة فقط في اليوم.‬
‫لذا أستخدم الحد الأدنى من الوقت‬
‫لحماية هذا الجسد والحفاظ على حياتي.‬
‫المعذرة.‬
‫ماذا يمكننا أن نفعل لقتل الطفيليات؟‬
‫ستذبل الطفيليات وتموت‬
‫من دون جسد بشري.‬
‫لذا لمهاجمة الطفيلي،‬
‫علينا تدمير جسم الإنسان.‬
‫هذا يعني أن عليك تدمير الجسد البشري‬
‫الذي يعيش فيه الطفيلي.‬
‫لذا عليك التسبب بنزيف هائل دفعة واحدة‬
‫أو تدمير القلب بضربة واحدة.‬
‫فبدلًا من بندقية ذات نقطة تأثير صغيرة،‬
‫استخدام سكين أو…‬
‫بندقية كهذه‬
‫أكثر فعالية‬
‫في تدمير القلب بضربة واحدة.‬
‫هل التصوير بالأشعة السينية‬
‫هو الطريقة الوحيدة لكشف الطفيليات؟‬
‫تنسجم هذه الطفيليات بيننا‬
‫وتتظاهر بأنها بشر.‬
‫لكننا لا نستطيع‬
‫حمل جهاز أشعة سينية معنا دومًا، صحيح؟‬
‫يمكنك اقتلاع خصلة شعر.‬
‫تتكون الطفيليات من كتلة خلية واحدة.‬
‫يمكنها العيش لفترة وجيزة‬
‫حتى لو تم تقطيعها إلى قطع.‬
‫لكن كلما صغر حجم القطع التي تنقسم إليها،‬
‫أصبحت أقل ذكاءً‬
‫وتفقد القدرة على العودة إلى شكلها.‬
‫إن كانت القطعة صغيرة مثل خصلة شعر،‬
‫فستذبل وتتفتت.‬
‫لذا إن شككت في شخص من حولك،‬
‫فانتزع خصلة من شعره.‬
‫سأنتقل إلى الجزء التالي إذًا.‬
‫سواء هذا حسن حظ أم لا، في حالة بلدنا،‬
‫ظهر الطفيلي في مهرجان موسيقى‬
‫وانتابته حالة هياج وقتل الناس،‬
‫كما رأيتم سابقًا.‬
‫لذا الأدلة العديدة التي تُركت وراءه‬
‫كشفت عن وجود هذه الطفيليات.‬
‫شُكلت فرقة عمليات خاصة لمقاومة الطفيليات‬
‫أسرع من أي دولة أخرى في العالم.‬
‫لذلك، تم تسريع بحثنا.‬
‫والشخص الذي سرّع ذلك البحث كان…‬
‫زوجي.‬
‫- ماذا؟ زوجها؟‬
‫- يا للهول.‬
‫أو بالأحرى،‬
‫الطفيلي الذي استولى على دماغ زوجي.‬
‫لا تخافوا.‬
‫القناع الذي على رأسه مُجهز بجهاز خاص.‬
‫هذا القناع مُزود بجهاز‬
‫يرش مادة كيميائية تكرهها الطفيليات.‬
‫لذا إن ضغطت على الزر‬
‫الموجود على جهاز التحكم عن بُعد…‬
‫فإنه يرش المادة الكيميائية،‬
‫وسيتوقف الطفيلي عن الحركة.‬
‫وأيضًا، هناك مستشعر داخل هذا القناع.‬
‫لذا إن حاول هذا الشيء تحويل رأسه والهرب،‬
‫فسيطلق المستشعر المادة الكيميائية تلقائيًا،‬
‫ما يسبب له ألمًا هائلًا.‬
‫المعذرة.‬
‫لكن لماذا تُبقين ذلك الشيء حيًا؟‬
‫إحدى الخصائص التي اكتشفناها عن الطفيليات‬
‫هي أنها تستطيع استخدام موجات الدماغ‬
‫لاكتشاف الطفيليات الأخرى حولها.‬
‫لذا نحن نستخدم هذا‬
‫كرادار لرصد الطفيليات الأخرى.‬
‫نسمّي هذا الطفيلي "كلب الصيد".‬
‫الأشخاص الذين ينتابك شعور غريب تجاههم‬
‫هم من بني جنسنا.‬
‫ويشعرون أيضًا بأنك واحدة منهم.‬
‫لكن إن اكتشفوا أنك متحولة،‬
‫فقد يحاولون القضاء عليك.‬
‫لذا فإن الاقتراب من أي منهم أمر خطر جدًا‬
‫إن كنت ترغبين في البقاء على قيد الحياة.‬
‫أحاول تحذيرك من ذلك.‬
‫من المهم أن نعرف بعضنا جيدًا،‬
‫لذا تركت مقطعًا لنفسي على هاتفك الخلوي.‬
‫أخبرنا كلب الصيد‬
‫أن أكبر حشد للطفيليات في إقليم "ناميل"،‬
‫حيث يقع مركز شرطة "ناميل".‬
‫نخطط للبقاء هنا لبضعة أيام‬
‫واصطياد الطفيليات.‬
‫إن كانت هناك أي جرائم قتل‬
‫أو قضايا مشبوهة لم تُحل مؤخرًا،‬
‫فأرجو إبلاغنا بها.‬
‫قد تكون تلك القضايا مرتبطة بالطفيليات.‬
‫هل تفهمون؟‬
‫أقصد،‬
‫أليس من غير الأخلاقي تعذيب إنسان هكذا؟‬
‫ماذا قلت ثانيةً؟‬
‫إن فكرت هكذا‬
‫ولو للحظة واحدة…‬
‫فسيحدث لك هذا.‬
‫لم يعد هذا الشيء زوجي.‬
‫إنه مجرد وحش، حشرة، فيروس يجب إبادته!‬
‫بمجرد أن يصبحوا طفيليات،‬
‫لا يمكن اعتبارهم بشرًا بعدها!‬
‫مفهوم؟‬
‫هل تفهمون؟‬
‫ترجمة "محمد بخيت"‬